Takiej czeluści nie [?SEX:M]widziałeś[K]widziałaś[;] jeszcze nigdy w życiu. Rozciąga się poniżej wąskiej skalnej półki na której stoisz. Z całych sił opierasz się o szorstką i wilgotną skałę, której szczyt niknie w nieprzeniknionej mgle dziesiątki metrów wyżej.
Ale to otchłań u twoich stóp przyciąga twój wzrok. Mimo, że nie ma w niej nic poza bezmierną czernią, jest jednocześnie fascynująca i przerażająca. I zdaje się pochłaniać góry dookoła.
Im dłużej się w nią wpatrujesz tym trudniej oderwać wzrok ale tym łatwiej zaczynasz w niej dostrzegać jakby punkciki światła. Gwiazdy?
